ΧΡΗΣΤΗΣ: Αντιπροσωπεύει τον πελάτη και τις ιδιότητες του όπως για παράδειγμα Username και Location.

ΚΡΑΤΗΣΗ:Αναπαριστά την κράτηση σε ένα εστιατόριο με στοιχεία για τα άτομα της κράτησης, την ημερομηνία, την ώρα κλπ

ΔΕΞΙΩΣΗ:Κράτηση για ειδικές δεξιώσεις όπως (γενέθλια, επέτειος, επαγγελματικά δείπνα κλπ). 
Περιλμβάνει τα άτομα, την ημερομηνία και άλλες παροχές.

ΤΟΠΟΘΕΣΙΑ:Γεωγραφική θέση του εστιατορίου που επιλέγει ο πελάτης. Περιλαμβάνει διεύθυνση, περιοχή κλπ.

ΕΣΤΙΑΤΟΡΙΟ:Αναπαριστά κάθε εστιατόριο που ο χρήστης θα έχει ως επιλογές. 
Περιέχει όνομα εστιατορίου, τοποθεσία, παροχές(δυνατότητα μεταφοράς, δεξιωσης) κλπ.

ΜΕΝΟΥ: Περιέχει όλα τα φαγητά και τα ποτά κάθε εστιατορίου.

ΑΛΕΡΓΙΑ: Δημιουργεί ένα προφίλ για τον πελάτη δίνοντας πληροφορίες στα εστιατόρια για τους περιουρισμούς στα υλικά.

ΕΙΔΟΣ ΚΟΥΖΙΝΑΣ: Τύπος φαγητού που έχει κάθε εστιατόριο π.χ. Ψητά, Ιταλική κουζίνα κλπ

ΑΞΙΟΛΟΓΗΣΗ:Ιστορικό απο σχόλια και βαθμολογίες πελατών με σκοπό την ανάδειξη των κορυφαίων επιλογών.

ΜΕΤΑΦΟΡΑ:Παροχή μεταφοράς του πελάτη προς το εστιατόριο.

ΠΛΗΡΩΜΗ:Συναλλαγή μεταξύ πελάτη και εστιατορίου για προπληρωμή και προμήθεια της εφαρμογής.

ΙΣΤΟΡΙΚΟ: Περιλαμβάνει το ιστορικό του χρήστη σε κρατήσεις και δεξιώσεις ώστε να μπορεί να επιλέξει τα ίδια εστιατόρια αν έμεινε ευχαριστημένος.




Υποψήφιες κλάσεις ακόμα είναι οι: Τιμή, Αγαπημένα Εστιατόρια

Τιμή μπορεί να είναι ένας αριθμός που θα αναπαριστά τον μέσο όρο χρημάτων που κοστίζει ένα δείπνο ανά άτομο 
αλλά μάλλον δεν χρειάζεται να αφιερώσουμε μια κλάση γι αυτό.

Αγαπημένα εστιατόρια θα είναι μια λίστα απο εστιατόρια που έχει επιλέξει ο χρήστης και θα βγαίνουν πιο ψηλά στην αναζήτηση.